Портфолио: инженер по тестированию

Обо мне:

Привет! Меня зовут Антон, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии:

Jira, qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Android Studio, xCode, Charles, Git, Chrome DevTools.

Проекты:

Проект 1:  тест веб-приложение для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:

Этап №1: Тест-план проекта.

Этап №2: Составление тестовой документации.

Этап №3: Тестирование.

Этап №4: Отчет о тестировании.

Как решалал: 

На 1 этапе ознакомился с требованиями, провел тестирование требований, провел декомпозицию продукта, составил тест-план.

На 2 этапе составил функциональный чек-лист для новой функции (личные события), составил тест-кейсы для smoke-тестирования.

На 3 этапе провел тестирование.

На 4 этапе составил отчет о тестировании.

Ссылка на проект: https://drive.google.com/drive/folders/12XCTFLKJOpaqbNBrS5c02uADp126bb0g?usp=sharing

Проект 2: Тест кабинета учителя в приложении Skyeng.

Что нужно было сделать:

Этап №1: Тест-план и тестовая документация.

Этап №2: Подготовка к тестированию.

Этап №3: Тестирование и отчетность.

Как решалал: 

На 1 этапе изучил документацию API, создал API-тест-кейсы, дополнил тест-план.

На 2 этапе создал коллекцию Postman, добавил переменные в коллекцию, добавил тест-скрипты, добавил пре-скрипты.

На 3 этапе провел тестирование, создал баг-репорты, дополнил отчет о тестировании.

Ссылка на проект:

https://drive.google.com/file/d/1eTb0fMTkn05p-BC6KW8RC2K7gG7gREEJ/view?usp=sharing

https://sanperm.atlassian.net/wiki/spaces/~7120206a92bfbf248b4090b3be965ec1f444e2/pages/3145729

логин: aaa333sss00@mail.ru
пароль: 89384640038Q=asdfghjkL

https://app.qase.io/project/API?case=19&previewMode=side&suite=1

логин: sanperm333@mail.ru
пароль: 89384640038Q=asdfghjkL


Контактная информация

Email: sanperm333@mail.ru

Телефон: 89223303305


